Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 2]
La pequeña escena de Song Zhizhi hoy.
Arruinó todos nuestros planes.
Sin embargo...
Tu ex prometida
Realmente me sorprendió.
Cada palabra hirió profundamente.
Nos comprometimos hace años.
pero apenas mantuvimos contacto después de eso.
Pero me lo dijiste
Ella era una princesa mimada y protegida.
No coincide exactamente con tu información, ¿verdad?
Bueno...lo investigaré.
Mantenla vigilada de cerca.
Yo me encargaré del resto.
¡Papá!
Papá, es tan bueno verte.
Deja de ser tan pegajoso.
No te lo voy a perdonar tan fácilmente.
Papá.
Me equivoqué.
No debería haberme encargado de ello
romper el compromiso
con la familia Ji.
Es mi culpa por ser terca
y no ver la razón.
Fui deliberado.
Dañé la reputación de nuestra familia.
Exactamente.
Si realmente no querías
seguir adelante con el matrimonio,
Deberías haberlo discutido
conmigo primero.
Papá.
Has sacrificado tanto
para nuestra familia
y la empresa.
De ahora en adelante no seré voluntarioso.
Está bien. No te preocupes.
Bueno, cancelando el compromiso.
molestó a la familia Ji.
Pero no te preocupes.
Puedo manejarlo
No más conductas imprudentes,
¿entender?
Esta bien. Deja de llorar.
¿Por qué Wenzhi y Xiaofei no
regresaron contigo?
Es el cumpleaños de Xiaofei.
Probablemente quieran quedarse
y disfrutar un poco más.
¡Estoy tan enojado!
¡Song Zhizhi arruinó completamente
mi fiesta de cumpleaños!
Canción Zhizhi.
¡Song Zhizhi!
[Feliz cumpleaños a Xiaofei]
¡Me humillaste delante de todos!
Nie Xiaofei, ¿qué estás haciendo?
¿Cómo te atreves a hacer un berrinche?
Mamá,
¿Cuánto tiempo más
tendremos que soportar esto?
Creíste que eras muy inteligente, ¿eh?
No lograste establecer a Ji Baijian
y casi arrastró a Wenhan hacia abajo.
Eres
Más bien una responsabilidad.
No fue mi intención.
Todo debía
ir según lo previsto.
Xiaofei, escucha,
Si sigues siendo tan impulsivo,
Nunca podrás acercarte
a la familia Ji.
Está bien.
Está bien, no te daré más sermones.
Olvidemos lo que pasó antes.
Lo que viene a continuación es lo que realmente importa.
Si tenemos éxito esta noche,
Habremos dado un gran paso adelante.
Papá.
Qué es lo que tú
¿Piensas en la tía Wenzhi?
¿Por qué preguntas de repente?
Ella ha puesto mucho esfuerzo
en esta familia
A lo largo de los años.
Es realmente admirable.
Sí, en efecto.
Cuando se casó conmigo en aquel entonces,
trajo a Xiaofei con ella.
Mucha gente dijo
Ella estaba tramando algo
y la llamó trepadora social.
Pero ella nunca se molestó
en defenderse.
Ella en silencio
Mantuvo nuestra casa en orden.
Todos lo hemos visto
¡Cuánto ha trabajado
todos estos años, ¿verdad?!
Zhizhi,
Esto acaba de llegar del Sr. Yi.
Tú y Yi Wenhan
tuvieron otra pelea, ¿verdad?
Ustedes, jóvenes.
Cariño, todo fue un malentendido.
[Yi Wenhan]
Te lo explicaré todo.
Una vez que te hayas calmado.
¿Hola?
Ya he enviado flores y una tarjeta.
para disculparme con ella.
Bien hecho.
Esta vez Xiaofei estaba equivocado.
Ya la he regañado.
Pero tú también te equivocaste.
Song Zhizhi podría ser ingenuo,
Pero ella no es tonta.
Intentaste engañarla todo el tiempo.
¿Le diste un regalo tan barato?
Si necesitas regalarle algo,
aquí tengo mucho.
Simplemente toma lo que quieras.
¡Qué vergüenza exponerse
en público de esa manera!
Song Zhizhi es tan rico
Y aún así hace un gran alboroto
por un collar falso.
¡Qué mezquino!
¡Basta! Concéntrate en ti mismo.
¿Y qué pasa con la ruta?
Asegúrate de que Song Zhiyan
tome el camino que hemos acordado.
No te preocupes.
Yo me encargaré de ello.
Bien.
Canción Zhizhi.
¡Qué molesto!
Después de esta noche,
Todos ustedes van a llorar.
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
[Yi Wenhan]
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
[Aliados]
♪Me he liberado de tus grilletes♪
[Yi Wenhan]
♪Tirando esa manzana envenenada♪
[Nie Wenzhi]
♪Me alimentaste♪
[Nie Xiaofei]
¿Cuál de estos tres?
¿debería?
¿Tratar con primero?
[Canción Zhiyan]
¿Hola?
Zhizhi, sorpresa, ¿eh?
Ya estoy de vuelta.
Rechacé la propuesta de Yi Wenhan.
¿Por qué no impidió que Zhiyan
regresara?
¿Zhiyan todavía va a morir?
Zhiyan,
¿dónde estás?
Quédate donde estás.
Voy a ir a buscarte ahora mismo.
Está bien, Zhizhi.
Xiaofei dejó mi auto
en el aeropuerto para mí.
Primero voy a casa de la abuela.
Éste es el depósito de chatarra
donde Zhiyan tuvo el accidente.
Del aeropuerto a casa de la abuela...
Pasará por aquí.
¿Hola?
Zhiyan,
Escúchame.
Quédate donde estás.
No vayas con cualquiera.
Estoy en camino ahora.
¿Hola?
Hola, Zhizhi,
Me voy ahora.
¡Zhiyan! ¡Zhiyan!
Hola, ¿qué pasa?
Tenías razón
al dejarme vigilarla.
Algo pasa.
Song Zhizhi se fue.
¿A esta hora?
Sí.
Es medianoche.
Algo debe haber ocurrido.
Está bien, síguela. Voy en camino.
Mantenme informado sobre su ubicación.
Entiendo.
Qué extraño.
¿Por qué hay tanto tráfico hoy?
Olvídalo. Tomaré otra ruta.
[Vocación]
[Conectado]
¿Hola?
Hola, Yin Qin.
¿Hacia dónde se dirige?
[Yin Qin]
Ella se subió a la autopista.
La autopista sólo tiene dos salidas.
Tomaré la salida A.
Tu tomas el otro
Salir.
¿Quiénes son ustedes?
¿Quién eres?
¡Mover!
¡Suéltame!
[Zhiyan]
Lo siento.
El número que ha marcado
no está disponible actualmente.
Por favor, inténtalo de nuevo...
Nunca te he hecho nada.
¿Por qué haces esto?
¿Necesito una razón?
¿Por qué?
¡Simplemente no me gustas!
¿Hola?
¡Dile algo a tu hermana!
¡Zhizhi, no vengas! ¡Es peligroso!
¡No te muevas!
¿Lo escuchaste?
Si no estás aquí pronto, tu hermano
no podrá hablar más.
No le hagas daño. Voy en camino.
Esperar.
Ven solo.
¡O tu hermano muere!
Entiendo.
¿Cómo sucedió esto?
Rechacé la propuesta de Yi Wenhan.
Pero todo sigue
igual.
¿Realmente no hay forma de cambiar el destino?
Esta vez,
No perderé a ningún miembro de mi familia.
Palo de golf.
Jefe,
Creí que debíamos tomar uno.
¿Qué sabes?
Éste muere.
Éste todavía es útil.
El cliente pagó extra.
Lo entiendo.
¡Déjame ir!
¡Detener!
¡Zhizhi, no deberías haber venido! ¡Corre!
¡Zhiyan!
¿Qué deseas?
¡Dejar!
Comportarse.
Quieres dinero, ¿verdad?
¿Cuánto? Te lo pago.
No es necesario. Ya nos han pagado.
Yo...yo puedo darte más.
Simplemente déjanos ir.
Te lo daré todo
en esta tarjeta.
Extrañar,
Sólo nos pagan por hacer el trabajo.
No queremos ningún problema contigo.
Quítate la ropa.
Tomaremos algunas fotos,
algunos videos,
Y ya está.
Pero él se queda.
¿Apagado o no?
No, ¿eh?
Entonces te golpearemos hasta que lo hagas.
¡Zhizhi, no puedes!
¡Zhiyan! ¡Zhiyan!
¡Lo haré! ¡Lo haré!
Yo... me los quitaré.
I...
Seguir.
Vamos.
¡Zhizhi, no puedes!
Así está mejor.
Extrañar,
Eso no es suficiente.
Sigue adelante.
Vamos.
¡Zhizhi, no lo hagas!
¡No!
Zhiyan.
Deja de golpearlo.
Yo...yo lo haré.
¡Sois unos monstruos!
¡Pelearé contigo!
¡Zhiyan! ¡Zhiyan!
¡Zhiyan!
¡Déjalo ir!
Simplemente patéalo.
Zhiyan, vamos.
¡Chicos, no dejéis que se escapen!
¡Fuera del camino!
¡Mover!
Ve, Zhizhi.
Zhizhi.
Vamos.
Entra.
No, no puedo irme.
Él todavía está ahí. Tengo que ayudarlo.
Llame a la policía.
¡Zhizhi!
¿Volviste por mí?
Cuñado,
Eres increíble.
Enfrentándote a tres chicos a la vez.
No me llames así
Me dejaron antes incluso de casarme.
Gracias por salvarnos.
Estás herido.
[Hospital Jinshan]
Cambie el vendaje a tiempo.
Manténgalo seco.
Gracias.
Señor Ji,
Muchas gracias por hoy.
Si no hubieras aparecido,
Mi hermano y yo...
Habría estado en serios problemas.
Ni lo menciones
Debería agradecerles a ambos.
Déjame ayudarte con eso.
Pero ya es muy tarde.
¿Qué estabas haciendo?
¿en una zona tan remota?
Asunto urgente. Solo estaba de paso.
¿Puedo preguntar qué tipo?
¿de negocio urgente?
Verás,
Te perdiste tus propios planes
para salvarnos.
Quiero compensarte por ello.
No puedo. Y no es necesario.
Señor Ji,
¿Sigues enojado conmigo?
¿De qué asunto estamos hablando?
Sea lo que sea,
Tenía mis razones.
Espero que puedas entender.
Por favor, perdóname.
Seguro que tienes muchas razones.
Y siempre involucran a otros.
Si no hubieras querido involucrarte,
Podrías no haber aparecido.
Así que tu aparición esta noche
me hace pensar...
¿Aún sospechas de mí?
¿No estabas diciendo justo ahora?
Qué terribles habrían sido las cosas
¿Si no hubiera aparecido?
Me salvaste la vida.
No me atrevería a sospechar de ti.
Gracias.
Está bien.
Veo.
¿Quién te dijo que fueras tras Song Zhizhi?
¡Lo has arruinado todo!
¡Está todo destruido!
Pero mamá,
¡Ella lo empezó!
Ella mostró ese video vergonzoso
de Wenhan y yo.
en público.
Yo solo quería
para conseguir algunas fotos de desnudos
y videos de ella.
¿Por qué me hace eso?
pero no puedo hacerlo de nuevo?
¡Eres tan tonto! ¡Qué estúpido!
I...
Mamá.
Bien,
¿Qué hacemos ahora?
¿Qué opinas?
Alguien los rescató.
Ese mocoso todavía está vivo,
y Song Zhizhi
está completamente ileso.
Estoy furioso.
Si alguien investiga
y sigue la pista,
escuchar,
¡Todos estaremos expuestos!
Como en "diligencia".
[*El carácter "Qin" significa diligencia.]
Nos pondremos en contacto.
Buen salvamento, héroe.
Te lastimaste.
Si lo vas a vender,
haz que parezca real.
Ponle algunos sentimientos reales.
Su enfoque está obsoleto.
Tú eres el experto.
Song Zhizhi es realmente bastante valiente.
Arriesgó todo para salvar a su hermano,
Luego volvió por mí.
Toda una heroína.
Pero ¿qué pasó esta noche?
No fue sencillo.
Miralo dentro
Está bien.
Nie Xiaofei, dime,
¿Cuál es nuestro propósito en la familia Song?
¿Lo has olvidado?
Nuestro objetivo
es garantizar que Song Zhiyan
nunca herede nada.
Para tomar la fortuna de la familia Song.
No pelearse por algún hombre
¡consigo!
Canción Zhizhi,
Sólo espera.
Te arruinaré tarde o temprano.
Ya está bien. Le pueden dar el alta.
Gracias.
Gracias, Zhizhi.
¿Cómo te sientes?
¿Alguna molestia?
No es nada. Solo heridas leves.
No te preocupes.
¿Cómo puedo no preocuparme?
Inmediatamente después de que papá te anunció
como sucesor,
Esto pasó.
Zhizhi,
pareces
diferente últimamente
Nunca solías
pensar demasiado en este tipo de cosas.
Quizás antes no me importabas lo suficiente .
Zhiyan,
Tú y papá significan todo para mí.
A ninguno de los dos les puede pasar nada.
Tienes que mantenerte a salvo.
Está bien, lo entiendo.
Vamos a casa. Vamos.
Está bien, digamoslo.
¿Por qué regresaste tan de repente?
I...
Quiero pasar
a estudiar fotografía.
Xiaofei dijo
Yi Wenhan te propuso matrimonio.
Ella me dijo que volviera y celebrara.
Pensé que con el compromiso,
Papá estaría feliz,
y podría decirme que sí.
Así que realmente fue Nie Xiaofei.
No le dije que sí a Yi Wenhan.
Ella te mintió.
¿Por qué Xiaofei me mentiría?
¿Era ella?
¿Realmente estás involucrado en esto?
Mamá.
¡Abuela! ¿Qué haces aquí?
Zhiyan.
Oh, mi muchacho.
¡Qué cosa tan terrible te pasó!
Por supuesto que tenía que venir.
Aquí, toma asiento.
Déjame mirarte bien.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien, abuela.
El doctor dijo
Son solo rasguños.
Estaré mejor en un par de días.
Todavía es necesario prestar atención.
Te conseguiré un gran médico.
para un chequeo completo.
Sí, absolutamente.
tía wenzhi,
Zhiyan regresó.
Debes estar sorprendido
Sí.
Realmente me sorprendí.
Mi hijo regresó tan de repente.
Me sentí feliz y sorprendido al mismo tiempo.
Abuela.
No tienes idea
de lo peligroso que fue ayer.
Escuché de la policía
que esos secuestradores
Vencer a Zhiyan por dinero.
¿Qué?
¿Quién se atrevería?
¿Hacer daño al único hijo de la familia Song?
¿Quién sabe?
Pero parece que
Alguien organizó esto.
Me acabo de enterar
Zhiyan regresó después de aterrizar.
¿Quién más podría haberlo sabido?
¿tan temprano?
Yo quería
Para sorprender a Zhizhi y a ti.
Así que solo le dije a Xiaofei
Sobre el regreso.
¿Xiaofei?
Abuela,
Yo... yo sabía que Zhiyan volvería.
Pero no le conté a nadie sobre eso.
Xiaofei,
Si supieras los detalles de su vuelo,
¿Por qué no enviaste al conductor
a recogerlo?
Dejaste un coche en el aeropuerto
para que él mismo se conduzca de regreso.
¿En qué estabas pensando?
¿Creí que el conductor estaba ausente ayer?
¡Disparates!
¿No fuiste tú quien envió al conductor lejos?
¿Qué intentabas hacer?
¿Cuál es tu juego?
Abuela,
Ayer tuve una cena de negocios
y tomé algunas bebidas.
No tuve más remedio que enviar al conductor.
Pensé
Ya que Zhiyan regresaba tan tarde,
Si su vuelo se retrasó,
Tal vez sería mejor que condujera él mismo.
Así que dejé el coche allí.
Podría haber tomado una ruta regular.
Pero acabó en el más remoto.
¡No tenía idea de que cambiaría de ruta!
Lo hice por el tráfico.
¿Ves, abuela?
Realmente no estaba mintiendo.
Xiaofei, siempre lo has sido.
tan descuidado.
Tomaste prestado el auto para divertirte
¡Y causó este malentendido!
¡Lo único que te importa es divertirte!
¡Nunca usas tu cerebro!
Exactamente.
¿Para qué sirve tu cerebro?
Discúlpate con la abuela ahora.
Abuela.
Todo esto es culpa mía.
Por favor, no te enojes por esto.
Debería haberlo pensado bien.
Tenías buenas intenciones,
Pero no puedes tomar el asunto
en tus propias manos.
Afortunadamente, Zhiyan está a salvo.
¿Qué pasaría si algo le hubiera pasado?
¿Podrías asumir esa responsabilidad?
Xiaofei, de ahora en adelante,
Lo discutes todo
con la abuela antes de hacer cualquier movimiento.
Si hay una próxima vez,
¡Te arrepentirás!
Es todo culpa mía, abuela.
Por favor no te enojes.
No te enojes, ¿por favor?
Esta bien, deja de llorar.
Mirar.
Zhiyan pasó por mucho
y no se queja.
Sólo dije unas palabras,
y ya estás llorando.
La gente pensará
Te estoy haciendo pasar un momento difícil.
Abuela, por favor no te enojes.
Abuela.
Esto no es del todo
Es culpa de Xiaofei.
Échale la culpa a esos malos.
Pero ya los han atrapado.
La policía llegará a la verdad.
Además de esos malos,
No te dejaré ir
de las personas que están detrás de ellos tampoco.
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪